KPI
1. untuk plus minus (kpi-maksimum atau kpi minimum) diinputkan disetup aja agar mengunci ke komponen KPInya dan meminimalisir kesalahan input pada transaksi. (DONE)
2. disetup untuk inputan keterangan bisa enter.(DONE)
3. ambil dari user approval level 1.

4. ada 2 laporan, laporan individu dan laporan seluruh karyawan.
5. saat verifikasi menyimpan nilai historis (nilai lama, nilai verifikator).
6. untuk kpi, target diinput manual ditransaksi. disetup dihilangkan).
7. dipreview transaksi rupiah ditambah formatnya.
8. dipdf ditambah judul dan keterangan ditampilkan enternya.

MCV
1. disetup mcv tidak perlu per karyawan, cukup per jabatan.
2. mcvdt2 tidak dipakai, jadi mcvdt1 aja.
3. disetup mcv tidak perlu lokasi tugas.
4. disetup mcv jenis kompetensi (kompetensi inti, kompetensi teknis, soft skill/kompetensi managerial).
5. disetup mcv tidak perlu input teks.. ('KPI' diganti jadi 'daftar kompetensi') isinya berupa dropdown, value menyesuaikan data yang akan dikirim mig.
isisnya sesuai yg ada di contoh pmks tab simulasi kpi mgr estate.
6. disetup mcv keterangan tidak perlu.
7. disetup mcv bobot tidak perlu ditampilkan. nilai default adalah proporsi rata (100/jumlah komponen). *done
8. disetup mcv target diganti nama jadi 'standar kompetensi'.
9. disetup mcv satuan dihide (default 'skala').
10. disetup mcv, target dibuka (enabled) maksimal 5.
11. skor = realisasi/target. ditransaksi didisabled.
12. nilai akhir = skor * bobot.
13. decimal 2 digit.
14. pdf mengikuti di excel pms (competency). dibuat persis. simpan nilai verifikasi.
15. list data validasi mengikuti kpi.
16. mcv hanya tahunan saja (diinput setahun sekali).
17. dipreview mcv ditambahkan informasi penilaian mcv tahun kemarin (-1 Y) secara detail.
18. tambah kolom nilai verifikasi di mcv sesuai jumlah user approval (max. 2 verifikator).
19. disetup mcv dibawah jenis kompetensi tambah input drop down 'group/cluster' (isisnya sesuai yg ada di contoh pmks tab simulasi kpi mgr estate).
20. inputan realisasi di mcv dikasih batas nilai maksimal yg diinput adalah 5 (tidak boleh melebihi target).
21. ditransaksi KPI & MCV nama karyawan mengunci ke user login.
22. kolom bobot di mcv dihide.

LAPORAN PENILAIAN
1. dibuatkan setup baru untuk proporsi penilaian berdasarkan jabatan (job type) dan periode (tahun).
2. yg diambil adalah tipe tahunan aja.
3. bobot absensi, jika diisi 0 di setup absen untuk bobotnya, maka tidak ikut hitungan di laporannya.

SETUP HANDYCAP
1. ditambahkan score pada setup jenis absensi dan jenis PHK.